# &laquo;Device&raquo; &dash; интернет-магазин гаджетов

## :book: О проекте


## :rocket: Запуск


## :clipboard: Техническое задание

### 1. Общие требования

1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
2. Сетка: определена в макете.
3. Адаптивность вёрстки: **нет**.
4. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge, IE11+.
5. Типографика: частично определена в макете (прочее - на усмотрение разработчика).
6. Используемые шрифты: Gilroy, Open Sans.
7. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса.  
   При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### 2. Обязательные требования
#### Все макеты

1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
2. Авторизованному и неавторизованному пользователю показывается разный вид блока авторизации (см. device-catalog.psd и device-index.psd).
3. В блоке авторизованного пользователя имя и иконка являются ссылкой на профайл (личный кабинет).
4. Логотип HTML Academy в футере ведёт на [лендинг интенсива &laquo;HTML и CSS. Профессиональная вёрстка сайтов&raquo;](https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss).

#### Главная страница (device-index.psd)

1. Блоки с названиями разделов (&laquo;виртуальная реальность&raquo;, &laquo;моноподы для селфи&raquo; и т.д.) являются ссылками на разделы каталога.
2. Промо-слайдер: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно; принцип оживления описан в разделе &laquo;Дополнительные требования&raquo;.
3. Блок &laquo;Сервисы&raquo; (&laquo;доставка&raquo;, &laquo;гарантия&raquo;, &laquo;кредит&raquo;): слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно; принцип оживления описан в разделе &laquo;Дополнительные требования&raquo;.
4. Блок карты. Достаточная реализация &dash; обычное изображение. Клик по изображению приводит к переходу на сервис карт.
5. Вёрстка модальных окон с картой и формой обратной связи обязательна.

#### Страница &laquo;Каталог&raquo; (device-catalog.psd)

1. Логотип &dash; это ссылка на главную страницу.
2. Фильтр. Верстать с помощью формы; кнопка &laquo;Показать&raquo; отвечает за отправку формы.
3. Блок &laquo;Стоимость&raquo;. При наведении на любой из маркеров появляется указатель cursor: pointer. Делать маркеры подвижными не обязательно; цена меняться не должна.
4. При наведении на карточку товара появляются кнопки &laquo;В корзину&raquo; и &laquo;Добавить к сравнению&raquo; (см. styleguide.psd). Ссылкой на отдельную страницу товара является только название товара; отдельную страницу верстать не нужно.
5. Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно &laquo;ломать&raquo; вёрстку.
6. У любого товара может быть метка &laquo;new&raquo;.

### 3. Дополнительные требования

#### Главная страница (device-index.psd)

1. Промо-слайдер: оживление слайдера. Смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации.
2. Блок &laquo;Сервисы&raquo;: оживление слайдера. Слайдер с табами работает аналогично промо-слайдеру: по клику на таб слайд меняется мгновенно.
3. Блок карты. Реализация по желанию. Часть интерактивной карты, клик на неё приводит к появлению модального окна с интерактивной картой. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
4. При клике по кнопке &laquo;Напишите нам&raquo; возникает модальное окно. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы. 

#### Страница &laquo;Каталог&raquo; (device-catalog.psd)

1. Фильтр. По нажатию кнопки &laquo;Показать&raquo; осуществляется отправка формы.

## :art: Макет

#### Главная страница

#### Страница &laquo;Каталог&raquo;

#### Стайлгайд
